1 - Se você tivesse 5 diferentes arquivos de folhas de estilo, qual
a melhor forma de integrá-los no site? 
R: Eu usaria a tag <link/> para chamar os arquivos externos de CSS no 
HEAD do HTML. 


2 - Fale 3 formas de diminuir o page load( tempo de carregamento real 
e percebido)?
R: Otimização do HTML evitando códigos desnecessários e/ou invalidos, 
Ferramentas de compactação de arquivos e verificação de tamanho de arquivos 
como em imagens, por exemplo, para que naõ sejam muito maiores que o necessário
e melhorar a velocidade de carregamento dos arquivos.

3 - Quais as ferramentas você usa para testar a performace do seu código?
R: Nunca utilizei ferramentas do tipo, mas tenho conhecimento da existencia
de ferramentas como o Google page Speed ou WebPageTest. 


4 - Considere o HTML5 como uma plataforma web aberta. Quais são os blocos de 
construção de HTML5?
R: Os principais são os blocos <html>, <head> e <body>, que contam com diversos 
blocos como <header>, <nav>, <section> e <footer>, por exemplo.


5 - Você pode explicar a diferença entre GET e POST?
R: O metodo GET envia as informações, geralmente de 255 caracteres,
e as informações no HTTP ficam visiveis no uri, o POST pode enviar arquivos
maiores e esconde as informações do HTTP da uri.


6 - Liste quantas propriedades display você puder lembrar. 
R: Displays block, inline, none, grid, inherit, list-item.


7 - Qual a diferença entre inline e inline-block?
R: no inline não podem ser definidos parametros como o width e heigth
no inline-block sim. 


8 - Qual a diferença entre elementos de posicionamento de forma relativa,
fixa, absoluta e estática? 
R: Relativo - usa as funções top, botton, left e right, movendo o bloco em 
relação ao bloco da posição inicial, que é mantido.
Fixo - o bloco não se move, ele tem uma referência e se mantem a ela, 
como por exemplocanto superior direito, assim, mesmo que exista 
rolagem na pagina ele mantém a posição. 
Absoluta - Ao contrario do relativo, ao mover um bloco outro elemento pode
ocupar o seu espaço.
Estática - O bloco fica aonde está, geralemente é sobrescrito, valor padrão. 


9 -  Qual a diferença entre .call e .aplly?
R: Apply invoca uma função e um array com os parametros, o call convoca uma 
função e depois os parametros.

10 - Qual a diferença entre  == e ===?
R: == compara a igualdade dos termos não considerando o tipo, 
já o === compara a igualdade tanto do caractere como do tipo.



